РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь об изменении условий отдельных российско-белорусских межправительственных соглашений
Принят Государственной Думой 29 ноября 2023 года
Одобрен Советом Федерации 7 декабря 2023 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь об изменении условий отдельных российско-белорусских межправительственных соглашений, подписанное в городе Москве 21 апреля 2023 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
12 декабря 2023 года
№ 573-ФЗ
